Repository: MaxLeap/Module-MaxShare-iOS
Catalog: MaxShareDemo/Frameworks/weibo_ios_sdk/WeiboSDKDemo/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 登出
source: Log Out
zh_hans: 登出

# 请求微博认证（SSO授权）
source: Request SSO Authorize
zh_hans: 请求微博认证（SSO授权）

# 邀请好友
source: Invite Friends
zh_hans: 邀请好友

# 刷Feed
source: Fetch Feed
zh_hans: 刷Feed

# 支付
source: Payment
zh_hans: 支付

# 微博SDK示例
source: WeiboSDK Demo
zh_hans: 微博SDK示例

# 分享消息到微博
source: Share status to Weibo
zh_hans: 分享消息到微博

# 请输入被邀请人的UID
source: Please Enter invitor's UID
zh_hans: 请输入被邀请人的UID

# 收到网络回调
source: Get Network Response
zh_hans: 收到网络回调

# 请求异常
source: Request Error
zh_hans: 请求异常

# 确定
source: Confirm
zh_hans: 确定

# 文字
source: Text
zh_hans: 文字

# 图片
source: Picture
zh_hans: 图片

# 多媒体
source: WebPage
zh_hans: 多媒体

# 返回消息给微博
source: Response to Weibo
zh_hans: 返回消息给微博

# 测试通过WeiboSDK发送文字到微博!
source: Send texts from WeiboSDK!
zh_hans: 测试通过WeiboSDK发送文字到微博!

# 分享网页标题
source: Title Of Sharing Webpage
zh_hans: 分享网页标题

# 分享网页内容简介-%.0f
source: Content Of sharing Webpage-%.0f
zh_hans: 分享网页内容简介-%.0f

# 调用OpenAPI
source: Request For OpenAPI
zh_hans: 调用OpenAPI

# 发送结果
source: Share Result
zh_hans: 发送结果

# 认证结果
source: Authorize Result
zh_hans: 认证结果

# 支付结果
source: Payment Result
zh_hans: 支付结果

# 响应状态
source: Response Status
zh_hans: 响应状态

# 响应UserInfo数据
source: Response's UserInfo Data
zh_hans: 响应UserInfo数据

# 原请求UserInfo数据
source: Request's UserInfo Data
zh_hans: 原请求UserInfo数据

# 登录:
source: Login:
zh_hans: 登录:

# 分享:
source: Share:
zh_hans: 分享:

# 支付:
source: Payment:
zh_hans: 支付:

# 关闭
source: Close
zh_hans: 关闭
